---
---
Evernet
=======

== Breitbandversorgung - ländlicher Raum

Wir bieten die Möglichkeit einer Breitbandversorgung in ländlichen Gebieten, die keinen oder nur eingeschränkten Internetzugang haben. Dazu verwenden wir eine auf Funk basierende Kommunikationsstruktur.

Derzeit haben wir - neben Sundhausen - drei weitere Gemeinden mit unserer Funktechnik vernetzt. Hier können wir Bandbreiten von bis zu 48 MBit zur Verfügung stellen.

Auf Wunsch sind auch Punkt-zu-Punkt-Verbindungen mit höheren Bandbreiten möglich.

Auch wenn Sie sich nicht in unserem unmittelbaren Einzugsgebiet befinden, stehen wir Ihnen gern mit unserem Know-How zur Verfügung.

Nehmen Sie einfach mit uns Kontakt auf.

Refer to our link:ueber-uns.html[about page] to learn more about the projects
origins.

=== How can I use Evernet?

Nulla sit amet enim vitae libero consectetur vulputate a nec augue. Maecenas luctus mauris eget tortor fermentum, sit amet iaculis elit lacinia. In interdum lectus at varius dignissim. Nulla commodo magna in euismod feugiat. Pellentesque hendrerit eros a nisi suscipit, quis fringilla turpis sagittis.

=== What is Evernet’s target audience?

Nulla efficitur ligula ut tortor hendrerit, in congue quam vehicula. Aliquam nec sapien ex. Nullam mollis ex turpis, sed accumsan tellus faucibus et. Fusce consequat purus eu ullamcorper maximus. Nulla mattis eu eros sit amet finibus. Mauris a tortor nulla. Nunc vitae eros blandit lacus interdum gravida id nec lacus. Pellentesque facilisis scelerisque sem, sit amet consequat lacus consectetur ab.

=== Router Images

You can download lede images at link:lede-images[/download/]
