---
---
Evernet
=======

== Breitbandversorgung - ländlicher Raum

Wir bieten die Möglichkeit einer Breitbandversorgung in ländlichen Gebieten, die keinen oder nur eingeschränkten Internetzugang haben. Dazu verwenden wir eine auf Funk basierende Kommunikationsstruktur.

Derzeit haben wir - neben Sundhausen - drei weitere Gemeinden mit unserer Funktechnik vernetzt. Hier können wir Bandbreiten von bis zu 48 MBit zur Verfügung stellen.

Auf Wunsch sind auch Punkt-zu-Punkt-Verbindungen mit höheren Bandbreiten möglich.

Auch wenn Sie sich nicht in unserem unmittelbaren Einzugsgebiet befinden, stehen wir Ihnen gern mit unserem Know-How zur Verfügung.

Nehmen Sie einfach link:kontakt.html[Kontakt] mit uns auf.
 +
 +
 +
(C) 2018 link:evernet-eg.de[]
